"ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG FONT CHỮ DO STYLEno.1 FONTS VIỆT HÓA"

1. Font chữ do STYLEno.1 Fonts Việt hóa không bao gồm bản quyền (giấy phép sử dụng), chỉ sử dụng cho mục đích cá nhân, số tiền mà bạn
thanh toán cho bộ font (đối với font trả phí) là phí Việt hóa cho bộ font đó. Nếu bạn là một tổ chức/công ty/doanh nghiệp, sử dụng font trong dự án,
mục đích thương mại, thương hiệu, bạn nên mua font gốc trước khi sử dụng bản Việt hóa.

2. Không chia sẻ, re-upload các font Việt hóa trả phí đã mua lên bất kỳ phương tiện nào.

3. Phí Việt hóa font có thể thay đổi mà không báo trước.

4. Font trả phí sẽ được bảo hành không thời hạn, nghĩa là nếu bạn làm mất font do hỏng máy tính cá nhân, cài lại hệ điều hành… bạn vẫn được 
cung cấp lại miễn phí bằng cách sử dụng lại đúng tài khoản Facebook/email bạn đã mua font trước đó. Trường hợp mất tài khoản 
Facebook/email, bạn cần xác minh lại một vài thông tin.

5. Font chữ Việt hóa có thể trong vài trường hợp gặp lỗi không mong muốn như sai dấu, thiếu dấu, không hiển thị đủ trên hệ điều hành,… 
bạn vui lòng báo cáo lại qua email: admin@svnfont.com hoặc qua fanpage www.facebook.com/STYLEno1Fonts để được cập nhật sửa lỗi miễn phí.

6. STYLEno.1 Fonts chỉ hoạt động duy nhất trên fanpage www.facebook.com/STYLEno1Fonts và website www.svnfont.com, mọi trang khác đều là giả mạo
hoặc sao chép lại. Hãy sử dụng font đúng nguồn gốc để được hỗ trợ cập nhật đầy đủ, tải font miễn phí không phải chờ quảng cáo...

!!Cảm ơn bạn, mong nhận được sự hợp tác của bạn để mình có thêm động lực Việt hóa font!!

________________________________________
Website: www.svnfont.com
Email: admin@svnfont.com
Fanpage: www.facebook.com/STYLEno1Fonts
